おい、おい、おい、おい、おい、
先殺したいのかな?
なんで目際燃え尽きてる?
冗談じゃねえぞ、おぼかしい。
おい、誰もいねえのか?
いいっすか、アカン坊だな。
いくらスタミナが長かったら、
いけるべえったもんだな。
怪物なんじゃねえぞ。
おらんへいられば、大変だぜ。
おらん見つけたために、
教科校がこうやって、
死に決まったけども、
いいじゃん、あったんだ。
いいっすかな。
また、貧乏ながやったら、
勇気を責めるやつも、そこじゃ。
向こう側にもあるし、
両隣にもあるんだ。
お前が来たのかな?
危なきゃ、この際にお前が来ても、
誰も出てこねえって、
なあかん坊だな、おらん。
いやあ、頭一つやん。
俺たち、この中で燃える人間が、
東からこぼれて、
二階から燃えてくんの知らねえぜ。
俺らの所まで火事になってたんだぜ。
いやあ、あんなとこで悪くなっても、
勇気を責めるやつもある。
おい、おい、おい、おい、
おい、起きろってことよ。
起きろってことよ。
おい、おいよ。
おいよじゃねえ。
何が起きろって。
起きろってことよ。
いやあ、
ああ、気の無い人やんな。
恐ろしい税の稼ぐ人だな。
お前なんで、
気にしやんぜ。
こういう奴が物持つわねえ。
火をなめて、
燃料を食らってやんて、
きりきり金貯めてやんたな。
明治4年の銀河でなきゃ、
大きくねえってなかったにゃあって、
古い本の銀河ばっかり、
寝坂があるからって貯めてるんだろうな。
さあ、金どうぜ、金どうぜ。
金どうぜ。
こういう所に掘りたい物あるんだ。
さあ、それを金どうぜ。
何言ってんだよ。
何だよ、お前は。
黒子よ、
何して人の家に黙って挨拶なしで、
いったら泥棒にしまったら。
けれども、命の親だぞ。
おらおら、ごめん。
これを消さなきゃ、
火事になって、
君は焼けひるんだよ。
そんなことは言ったら、
悲しみが十三に溜まってるんだからな。
最初は俺が、
生きるのはやだやだと思ってたんで、
焼けたやつを、
君は火を引いて、
火を引いてやるじゃんか。
なかなか手に入らんながら、
生きてるんだろう。
熱くなれば、
逃げ出せえ。
やだやだ、
何で、
一生懸命、
手伝ってくれたんだ。
仕方がない。
お前はここにいるんじゃ。
さあ、金を出せ。
金があるやん。
一円いねえ。
馬鹿にねえ。
かすかっていねえ。
たしかに、
君は金持ってるんだ。
さあ、
いくらでも出せ。
いくらでも出せって言ったら、
無いものを取って、
ねえってことは、
五円実はあったんだ。
ドルに売る。
さあ、
ドル出せ、
三百円。
あるの?
ないの?
二百八千円、
大事なもの、
伊達には、
足さねえぞ。
ぶらぶらと、
運命持つよ。
ねえ、
何言ってるんだ。
さっきから、
言ってることは、
二百八千円、
何も運命、
何も足しては、
無いじゃないか。
今夜は、
忘れてきたけどもよ。
忘れてきたけども、
いつもあるんだよ。
いつもじゃ、
銀は無いじゃないか。
五円はあったから、
出せ。
それを、
罰金をして、
おそそいの晩、
取られちゃったんだよ。
やらかんめ。
今夜に、
おにゃりして、
泥棒なんて、
そこやって歩け。
そんなことを、
やんな、
こいつら。
出せ。
出さねえぞ。
出さねえこと、
無いんだよ、
全く。
みんな、
取られちゃったんだよ。
巣箱にも、
いられねえから、
巣箱に置いて、
俺は、
寝て、
寝てたんだよ。
寝てたら、
食えなくて、
寝て、
どんぐりかって、
切っちゃったんだ。
すぐ、
人があったけ、
腹が、
いっぱい、
やんねえから、
俺は、
寝てたら、
はかなってきたから、
退屈してたんだ。
足なりに、
やめじゃいけんやか、
ねえ、
お前なんじゃ、
いい状態か、
何をやんて、
こんなことやってんのか、
と。
それを、
いくらか、
奪われて起こるような、
何をやんて、
お前にやって、
かまるけ。
だけど、
これなさ、